⭐ là tạo ra kết quả tốt
0.Few-shot example
Bệnh nhân có các triệu chứng khó tiêu, nấc cụt, bị phù. Hãy tìm xem bệnh nhân có thể mắc bệnh gì?
Hãy mô tả về bệnh ung thư Pancreatic
Mắc Covid cần thuốc gì?

1. Thuốc - Bệnh (treats)
Những loại thuốc nào được dùng để điều trị bệnh Alzheimer? ⭐

Có thuốc nào điều trị tiểu đường không? ⭐

2. Gene - Bệnh (associates)
Những gene nào có liên quan đến bệnh ung thư vú? ⭐

Gene nào liên quan đến bệnh Parkinson? ⭐

3. Thuốc - Tác dụng phụ (causes)
Thuốc nào có thể gây buồn nôn? ⭐

Có thuốc nào gây ra chứng mất ngủ không? ⭐

4. Thuốc - Gene (interacts, binds)
Aspirin tương tác với những gene nào? -> Không có dữ liệu trong cơ sở dữ liệu, tuy nhiên truy vấn đúng→ Chatbox biết cách phản hồi không có dữ liệu
Caffeine có thể ảnh hưởng đến gene nào?  ⭐
Thuốc Ibuprofen tương tác với gene nào?

5. Nhóm dược lý - Thuốc (includes)
Các thuốc thuộc nhóm NSAIDs là gì?
Nhóm dược lý “Statins” bao gồm những thuốc nào?

6. Gene - Gene (regulates, upregulates, downregulates)
Gene TP53 điều hòa gene nào khác?
Có gene nào bị điều hòa giảm bởi BRCA1 không?

7. Gene - Quá trình sinh học (participates)
Gene nào tham gia vào quá trình apoptosis?
Những gene nào liên quan đến pathway “MAPK signaling”?

8. Triệu chứng - Bệnh (associate)
Sốt có liên quan đến những bệnh nào? 
Bệnh ung thư da có triệu chứng như thế nào? (có dữ liệu trong DB) → lỗi tìm tên bệnh ung thư da, không có xử lý toLower
Những triệu chứng nào liên quan đến bệnh cúm? → Không có dữ liệu trong cơ sở dữ liệu, tuy nhiên xác định đúng tên bệnh và câu truy vấn

9. Bệnh - Bệnh (resembles)
Bệnh nào có đặc điểm giống bệnh lupus?
Những bệnh nào giống nhau về biểu hiện?

10. Gene - Gene (covaries with)
Gene nào có biểu hiện đồng biến với gene EGFR?
Có gene nào thường biến đổi đồng thời với KRAS không?

11. Gene - bệnh
Gene nào có thể gây ra bệnh tiểu đường? → lỗi tìm tên bệnh tiểu đường


```cypher
MATCH (s:Symptom)<-[:presents]-(d:Disease)

WITH d, COLLECT(s.name) AS symptoms WHERE SIZE(symptoms) > 1 RETURN d.name, symptoms ```